Contexto para tu archivo .txt
Proyecto: Generador Dinámico de Clases y Clasificador Probabilístico (Práctica 3)
Desarrolladores: Cerón Samperio Lizeth Montserrat, Higuera Pineda Angel Abraham

Descripción Breve:
Esta aplicación es un clasificador de Machine Learning (vision) que da un salto de los datos estáticos a la generación dinámica de escenarios. 
Permite al usuario crear "nubes de puntos" (clases sintéticas) especificando la cantidad, el centroide (X, Y) y la dispersión (varianza) de cada una.

El núcleo del programa evalúa a qué clase pertenece un nuevo vector utilizando tres enfoques distintos:

Euclidiana: Mide la distancia geométrica simple.

Mahalanobis: Mide la distancia adaptándose a la forma y rotación de los datos.

Probabilidad: Implementa la Función de Densidad de Probabilidad Gaussiana Multivariada para aplicar un enfoque bayesiano, 
calculando qué porcentaje de probabilidad tiene el punto de pertenecer a la distribución de cada clase.