Su objetivo principal es clasificar un nuevo punto (vector 2D) ingresado por el usuario y 
determinar a cuál de los 6 grupos o "clases" existentes pertenece.

Para hacerlo, el programa calcula el "centro de gravedad" (promedio) de cada clase. Cuando el usuario ingresa un nuevo vector, 
el programa mide la distancia euclidiana entre ese vector y los 6 centros. Si está lo suficientemente cerca de uno (dentro de un "umbral" de 4.0), 
se asigna a esa clase; de lo contrario, se declara como un vector "huérfano". 
